ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
..: Alexandra:..
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..: SMPteam Movies:..
Τώρα, για να καταλάβω...
Μου λες ότι σήμερα
είναι η μόνη μέρα που
μπορούμε να έχουμε
αυτή τη συνάντηση,
που συμβαίνει να είναι
Παραμονή Χριστουγέννων
καθώς επίσης και τα γενέθλια
της κόρης μου, σ'ευχαριστώ πολύ.
Ας παίξουμε γεωγραφία.
Καλιφόρνια.
Αρκάνσας. Αρκάνσας;
Τελειώνει με "Α" ή "W";
Ένα "S.."
Saudi Arabian Desert.
Έχεις ήδη χρησιμοποιήσει
τη Σαουδική Αραβία.
Όχι την έρημο.
Τι συμβαίνει;
Timbuktu.
Εντάξει, μόλις το επινόησες.
Δεν το επινόησα.
Είναι ένα πραγματικό μέρος.
Ωραία.
"U", "U.. " Τι
αρχίζει με "U";
Up.
Αυτό δεν είναι τόπος.
Ναι, είναι.
Είναι εκεί πάνω.
Είσαι πολύ πονηρός.
Αυτό είναι καλύτερο.
Ποια είναι η ιστορία τους;
Τα κακόμοιρα αγόρια.
Η γυναίκα, η Annie Binkow,
είναι ιδιοκτήτης του ταξιδιωτικού
τσίρκου, όπου εργάζονται τα αγόρια.
Η μητέρα τους είναι η χοντρή κυρία,
και ο πατέρας τους καταπίνει
σπαθιά και τιθασεύει λιοντάρια.
Το όνομα του τσίρκου;
Annie's Big Top Spectacular
και Lion Extravaganza.
Οι συντελεστές, αναγκάζονται
να ψυχαγωγήσουν παιδιά εξωγήινων
με τρία κεφάλια και έξι πόδια.
Και οι εξωγήινοι δεν χειροκροτούν
σαν κι εμάς, ξέρεις.
Τι κάνουν αντ 'αυτού;
Χορεύουν.
Η πιο τρελή ιστορία από ποτέ.
Λοιπόν, αυτό ήταν ένα
συνολικό χάσιμο χρόνου.
Στην πραγματικότητα ήθελε να ξεκινήσω
ένα μιούζικαλ με έφηβους βαμπίρ.
Θέλω να πω, ποιος με σωστό μυαλό,
θέλει να πάει στο θέατρο
και να παρακολουθήσει πολλά
βαμπίρ να τραγουδάνε;
Λοιπόν, αυτό φαίνεται
ότι ήταν νόστιμο.
Δεν το έφαγα όλο μόνη μου.
Το μοιραστήκαμε.
Λοιπόν, γλυκιά μου, νομίζω ότι αρκετά
κάτσαμε εδώ. Ώρα να φύγουμε.
Αλλά γιορτάζουμε τα γενέθλιά μου.
Σ'ευχαριστώ.
Βιάσου. Σίγουρα
είμαστε αρκετή ώρα εδώ.
Είσαι καλά;
Θυμάσαι, όταν ήμουν μικρή,
που νόμιζα ότι αν
κλείσω τα μάτια μου,
δεν θα μπορούσε
να με δει κανείς;
Ναι.
Μακάρι να το πίστευα ακόμα.
Μην κοιτάς τώρα, αλλά
βλέπω την ομορφότερη
κοπέλα που έχω δει
ποτέ στη ζωή μου.
Πού;
Στα αριστερά σου, αλλά
μην κοιτάς πάρα πολύ γρήγορα.
Πάω στοίχημα ότι βαρέθηκε να την
κοιτάνε οι άνθρωποι όλη την ώρα.
Λίγο περισσότερο.
Ξέρεις γιατί παίρνουμε
το δώρο των
γενεθλίων σου κάθε
χρόνο στου Tiffany;
Επειδή είναι το
αγαπημένο μας κατάστημα
και ένα κορίτσι δεν πρέπει
ποτέ να εξαρτάται από...
έναν άντρα για να αγοράσει
τα κοσμήματα της.
Πολύ σωστά.
Είσαι το μόνο πρόσωπο που
μπορείς να βασίζεσαι
σε αυτόν τον κόσμο.
Αυτό που οι άνθρωποι
αποκαλούν αληθινή αγάπη,
είναι μόνο για παραμύθια
και ευχετήριες κάρτες.
Κάνει λάθος.
Η πραγματική αγάπη, η αληθινή αγάπη
διαρκεί για πάντα. Ποτέ δεν φεύγει.
Έλα, πάμε να πάρουμε
κάτι υπέροχο.
Είναι όμορφο.
Το ξέρω.
Κοίτα αυτό διαμάντι.
Λάμπει τόσο πολύ.
Κοίτα αυτό το μεγάλο.
Με συγχωρείτε, κύριε.
Εργάζεστε εδώ;
Ψάχνω για τα πιο όμορφα
κοσμήματα σε ολόκληρο το κατάστημα.
Μπορείτε να με βοηθήσετε; Εντάξει,
θαυμάσια. Δείξτε μου ότι έχετε.
Έλα, πάμε να κοιτάξουμε εδώ.
Κοίτα αυτό.
Κοίτα, Michael.
Είναι τόσο κίτρινο.
Είναι τόσο εγώ.
Θα θέλατε να δοκιμάσετε κάτι;
Ναι, παρακαλώ.
Θα ήθελα αυτό εδώ.
Θαυμάσια επιλογή.
Εντάξει.
Ορίστε.
Είναι τόσο όμορφο.
Θα το λατρέψει αυτό.
Ναι, μου αρέσει πολύ. Εσύ,
Michael; Είναι τόσο όμορφο.
Η κόρη σας
είναι τόσο ευφάνταστη.
Είμαστε μια πολύ θεατρική οικογένεια.
Είναι τόσο κίτρινη και όμορφη.
Να σας το ετοιμάσω;
Μακάρι.
Όταν μεγαλώσεις και παντρευτείς, αυτό
θα είναι το γαμήλιο δαχτυλίδι σου.
Είναι κίτρινο. Υποτίθεται
ότι θα φορέσεις...
ένα διαμάντι, όταν παντρευτείς.
Αυτός είναι ο κανόνας. Μερικοί
κανόνες γίνονται για να σπάσουν.
Πρέπει να έχεις ένα
δαχτυλίδι που να λέει...
στον κόσμο ότι είσαι η
Jane. Είσαι ξεχωριστή.
Αυτό είναι ένα κίτρινο διαμάντι.
Είναι πολύ ιδιαίτερο.
Τέλεια. Στην περίπτωση αυτή,
είναι πραγματικά το δαχτυλίδι σου.
Είναι σχεδόν 5:15.
Θα γίνει διψήφια.
Δέκα χρονών.
Η ηλικία της ευαισθητοποίησης.
Η χρονιά που αρχίζουμε
να παίρνουμε τις
δικές μας αποφάσεις.
Η χρονιά που...
Η χρονιά που θα αρχίσεις να
αφήνεις τα παιδικά σου χρόνια.
Τι είναι αυτά που λες;
Είσαι έτοιμη να σταθείς
στα πόδια σου.
Ήρθε η ώρα να φύγω.
Να πας που;
Πρέπει να φύγω στις
5:15, τη στιγμή που γεννήθηκες.
Τι;
Γιατί; Για πόσο;
Για πάντα.
Όχι, δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Έχουμε το δικαίωμα να παραμείνουμε,
μόνο μέχρι το παιδί μας να γίνει 10.
Μετά από αυτό, όλοι οι φανταστικοί
φίλοι πρέπει να φύγουν.
Αυτό δεν είναι δίκαιο.
Θα είσαι εντάξει. Είσαι έξυπνη
και δημιουργική και δυνατή.
Γιατί δεν μου είπες ποτέ ότι
θα συμβεί αυτό;
Προσπάθησα. Κοίταξα
για την τέλεια στιγμή.
Απλά φαινόταν να μην είναι
ποτέ η κατάλληλη στιγμή.
Δεν θα σε αφήσω να φύγεις.
Το απαγορεύω.
Δεν έχω επιλογή.
Είναι οι κανόνες.
Είπες ότι οι κανόνες
γίνονται για να σπάνε.
Όχι αυτός.
Θέλω να έρθω μαζί σου.
Δεν μπορείς.
Αυτό είναι το σημείο
που πρωτοσυναντηθήκαμε,
άρα εδώ θα πούμε αντίο.
Αλλά θα μου λείψεις πάρα πολύ.
Μετά που θα φύγω,
ούτε που θα με θυμάσαι.
Αλλά είσαι ο μόνος που
ξέρει τα πάντα για μένα.
Είσαι ο καλύτερος μου φίλος
σε ολόκληρο τον κόσμο.
Σ 'αγαπώ.
Σ 'αγαπώ, πάρα πολύ.
Κλαις.
Δεν σε έχω δει ποτέ να κλαις.
Ναι;
Είσαι μέσα στην καρδιά μου.
Η αγάπη δεν αποχωρίζεται ποτέ.
Michael! Michael!
Michael!
Περίμενε! ’νοιξε!
Ει, τι είναι;
Ανοίξτε την πόρτα, παρακαλώ!
Έχω να πάρω κάτι!
- Τι συμβαίνει;
- Ο Michael εκεί μέσα!
- Ο γιος σας; -Όχι, όχι, όχι.
Δεν είναι τίποτα, δεν είναι τίποτα.
Είναι μόνο ο
φανταστικός της φίλος.
Όχι! Είναι πραγματικός!
Είναι εκεί μέσα!
Κοίτα.
Ορίστε εκεί είναι. Να ο μικρός σου
φίλος. Γεια σου, Michael.
Εκείνος έφυγε και δεν
θα ξαναγυρίσει ποτέ πια.
Κοίτα τι σου πήρα.
Σου πήρα αυτό το όμορφο κολιέ
που μπορείς να το φοράς πάντα.
Τώρα, ίσως αυτό
είναι για το καλύτερο.
Ίσως δεν τον έχεις ανάγκη άλλο.
Σε χρειάζομαι, Michael.
20 ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Jane!
Το ξέρω.
Jane, τι κάνεις εκεί πέρα;
Έλα εδώ.
Είναι vintage.
Το λατρεύω.
Θέλεις να δανειστείς το
νυφικό μου;
Αυτό είναι πολύ γλυκό, αλλά έχω
τα πράγματα υπό έλεγχο.
Αλήθεια; Δεν έλεγες αυτά
την περασμένη εβδομάδα.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
παντρεύεσαι τον Δρα Sellars.
Δεν είναι ο Δρ Sellars πια.
Θα είναι πάντα
ο Δρ Sellars για μένα.
Κάθε βράδυ της Τρίτης,
9:00, ο γιατρός ήταν μέσα.
Αυτά είναι τα δώρα για τις
όμορφες παρανύμφους μου.
Ελπίζω να σας αρέσουν.
Είναι όμορφο.
Εντάξει. Το πάρτι ξεκίνησε.
Κάν 'το.
Tequila.
Για την Jane.
Και τον Hugh.
Jane, μην ξεχάσεις να
με δεις στο Καλημέρα Νέα Υόρκη.
Αρχίζει στις 9:30 ή κάτι τέτοιο.
Θα σε συναντήσω μετά. Σ'αγαπώ.
Πήγα να δω το έργο σας,
Barrymore Speaks,
την περασμένη εβδομάδα
και πρέπει να πω
ότι μου άρεσε πολύ.
Σας ευχαριστώ. Ναι, το θέατρο
είναι ένα νέο μέσο για μένα και...
αλλά είχα σπουδαίο
υλικό για να δουλέψω.
Και το να είσαι τόσο
κοντά στο κοινό και
αισθάνεσαι την άμεση
ανταπόκρισή τους,
είναι μεθυστικό.
Τώρα, τόσοι πολλοί άνθρωποι
εξακολουθούν να...
σας βλέπουν ως τον
καρδιοχειρουργό Δρ Μαρκ Σέλαρς
από τη σειρά, Emergency Heights.
Ευχαριστώ. Σας ευχαριστώ.
- Μήπως αυτό σας ενοχλεί;
- Πώς θα μπορούσε;
Ήταν ένας μεγάλος ρόλος και είναι
σε επαναλήψεις σε όλο τον κόσμο.
Γεια σου, αγάπη μου.
Η μητέρα σου είμαι.
Μια ευγενική υπενθύμιση μόνο.
Απλά πιστεύω ότι είναι
εκπληκτικό το γεγονός ότι...
δεν έχεις ολοκληρώσει τον
προγραμματισμό του γάμου σου.
Ένας γάμος, θα ήθελα να προσθέσω, που
θα γίνει σε λιγότερο από 30 ημέρες.
Υπάρχει μια έκπληξη
στη σελίδα έξι για
σένα σήμερα το πρωί.
Είσαι ευπρόσδεκτη.
Ξέρετε πως το
αποκαλούν στο Χονγκ Κονγκ;
- Ξέρετε τι σημαίνει αυτό;
- Όχι
Λοιπόν, αυτό σημαίνει
"Πολύ όμορφος γιατρός. "
Είμαι η Jane Claremont και πάλι.
Το ντους μου εξακολουθεί
να μην λειτουργεί,
γι 'αυτό θα το
εκτιμούσα πραγματικά
αν θα μπορούσατε να περάσετε
και να του ρίξετε μια ματιά, εντάξει;
Και αν δεν έχω νέα σας
αυτή τη φορά,
θα αναγκαστώ να καταθέσω
καταγγελία στην ένωση των εργολάβων
ή το Better Business Bureau.
Εντάξει, ευχαριστώ πολύ. Αντίο.
Γεια σου, γλυκιά μου.
- Γεια σας, κ. Greenberg.
- Γεια σου, Coco.
Θα πάρω τα φάρμακά στο γυρισμό.
Αυτό είναι τόσο γλυκό
από μέρους σου, αγαπητή μου.
Χωρίς αυτά, είναι
ανήσυχος και αποκαρδιωμένος.
Ξέρω.
Εντάξει, καλή σας μέρα.
Καλημέρα, όμορφη γειτόνισσα.
Σας ευχαριστώ.
Δεκαπέντε, 17, 19, 21, 28.
Αριθμός Bonus είναι το 24.
Το θυμήθηκες.
Λοιπόν, παίζετε τους
ίδιους αριθμούς κάθε...
εβδομάδα. Όλα τα γενέθλια
των συζύγων σας...
Και στάθηκα τυχερός
με όλες τους.
- Έχετε γράψει μια αυτοβιογραφία.
- Ναι.
Είναι για να απελευθερωθώ.
Τώρα, είστε τόσο νέος.
Τι σας έκανε να
αποφασίσετε να γράψετε
για τη ζωή σας σε
αυτό το σημείο;
Νιώθω σαν να είμαι αρκετά
κεφάλαια στη ζωή μου τώρα,
και ήθελα να τα βάλω κάτω στο
χαρτί ότι πέρασα
στο δρόμο για να γίνω
αυτό που είμαι.
- Ένα τελευταίο πράγμα πριν να σας
αφήσω να φύγετε. - Εντάξει.
- Είστε αρραβωνιασμένος.
- Ναι.
Κάνατε πρόταση γάμου στη μνηστή σας,
Jane Claremont, ζωντανά
στο The Tonight Show
πριν από έξι μήνες.
Ήταν προγραμματισμένο; Ήταν
παρόρμηση της στιγμής;
Meredith, αν το να
είσαι ερωτευμένος είναι
κάτι που μπορεί να
προγραμματιστεί,
τότε, ναι, ήταν
κέντρισμα της στιγμής.
Καλημέρα,
Κα Morrison. Είναι έτοιμο.
Δεν είμαι η κα Morrison ακόμα.
Είναι τόσο όμορφο.
Σας ευχαριστώ πολύ
που το ετοιμάσατε τόσο γρήγορα.
Ευχαρίστηση μου.
- Λοιπόν πως είναι;
- Με συγχωρείτε;
Πώς είναι να είναι να είσαι
αρραβωνιασμένη με τον Hugh Morrison;
Είναι ακριβώς όπως ο Δρ Sellars
στο Emergency Heights;
Τόσο ρομαντικό. Είναι η αδελφή
ψυχή σας, έτσι δεν είναι;
Η αληθινή αγάπη σας;
Ο άνθρωπος που σας ολοκληρώνει;
Λοιπόν, ναι. Θέλω να πω,
υποθέτω, αν υπάρχει τέτοιο...
ένα πράγμα σαν την αδελφή
ψυχή, θα ήταν δική μου.
- Σας ευχαριστώ πολύ.
- Παρακαλώ.
Τι κάνεις;
Έλα!
Φύγε από το δρόμο!
Μιλάς σε μένα;
Ναι, σε σένα μιλάω!
Δεν βλέπω κανέναν άλλο
να στέκεται εκεί!
Μπορείτε να με δείτε;
Ναι, μπορώ να σε δω, ηλίθιε!
Έλα! ’ντε έξω από το δρόμο! Κουνήσου!
Στο Rockefeller Center, παρακαλώ.
- Να είσαι απόλυτα ειλικρινής.
- Πώς ήμουν;
Πλάκα μου κάνεις;
Νόμιζα ότι η Meredith θα
πηδούσε στην αγκαλιά σου.
Ήσουν υπέροχος.
Ο Δρ Sellars. Γιατί πάντα αναφέρονται
στην αρχαία ιστορία;
Γιατί δεν μπορούν απλά να
εστιάσουν στην νέα μου δουλειά;
Μίλησε για
το βιβλίο και το έργο.
Ναι, το ξέρω, αλλά...
Κοίτα.
Μου το έφτιαξαν στο μέγεθος.
Είναι όμορφο δαχτυλίδι.
Ναι.
Κάποιος πρέπει να σε αγαπά
πάρα πολύ.
- Μας είδες στη Σελίδα Έξι;
- Το ξέρω. Λυπάμαι.
Της μητέρας μου της αρέσει
να σε χρησιμοποιεί...
για τη δημοσιότητα στο θέατρο.
Όχι, νομίζω ότι είναι χαριτωμένο.
Μιλώντας για το βιβλίο μου, Little,
Brown Εκδόσεις ονομάζεται.
Θέλουν μου να διαβάσω
ένα απόσπασμα από αυτό...
πριν από την υπογραφή
στο Barnes & Noble.
- Αυτό είναι τόσο συναρπαστικό.
- Το ξέρω, έτσι δεν είναι;
Αγάπη μου, σου είπα να φορέσεις
ένα βαρύτερο παλτό. Θα αρρωστήσεις.
Το ξέρω. Το ξέρω.
Εντάξει, έχω να πάω στο θέατρο.
- Πώς πάνε τα γαμήλια σχέδια;
- Σχεδόν τελείωσα.
Ωραία. Όλα Θα είναι τέλεια.
Δεν μπορώ να περιμένω για
να σε κάνω γυναίκα μου.
- Σ 'αγαπώ. Αντίο.
- Σ'αγαπώ περισσότερο.
- Εσύ το έκανες αυτό;
- Παρακαλώ.
Έχω ακόμη μερικές
διασυνδέσεις με τον Τύπο.
Τι σε κάνει να πιστεύεις ότι θέλω
μια φωτογραφία με μένα και τον Hugh
να φιλιόμαστε, στην εφημερίδα;
Χρειαζόμαστε όλη τη δημοσιότητα
που μπορούμε να πάρουμε.
Είμαστε sold out μέχρι το
τέλος της διαδρομής. - Το ξέρω.
Δεν είναι υπέροχο;
Ξέρεις, σκεφτόμουν, ίσως θα πρέπει
να παρατείνουμε για έξι εβδομάδες,
ένα διάλειμμα για το γάμο
και το μήνα του μέλιτος και όλα αυτά
και στη συνέχεια να
επανέλθουμε τον Ιανουάριο...
για μια πραγματικά
περιορισμένη σεζόν.
Νομίζω ότι ο Hugh
κατέστησε απολύτως σαφές...
ότι θέλει να είναι
διαθέσιμος για ταινίες.
Λοιπόν, θα πρέπει
να πάρουμε αυτό το ρίσκο.
Θέλω να πω, αν αναλάβει μια ταινία,
θα προσλάβουμε κάποιον άλλον.
Μήπως ο George Clooney
κάνει σανίδι; Ω, Θεέ μου!
Πήρες το δαχτυλίδι.
Είναι εκπληκτικό.
- Πες μου ότι βρήκες το φόρεμα.
- Βρήκα το φόρεμα.
Πραγματικά πιστεύω ότι
η Vera Wang ήταν τέλεια.
Γεγονός, ότι η Cameron
Diaz το δοκίμασε.
Λένε ότι είναι αρραβωνιασμένη.
’κουσα ότι έβγαινε με τον
Hugh Morrison ένα-δύο χρόνια πριν.
Θα τον ρωτήσω και
θα σου απαντήσω.
Η μαμά μου και εγώ
τον λατρεύουμε.
Είστε τόσο τυχερή που
τον παντρεύεστε.
Μου αρέσει. Απλά, υπάρχει
κάτι που δεν είναι σωστό γι'αυτό
και θα πρέπει να είναι τέλεια.
Το ξέρω. Έχεις δοκιμάσει κάθε φόρεμα
σ'αυτό το σαλόνι, τρεις φορές.
Το ξέρω. Λυπάμαι.
Απλά... δεν μπορώ να αποφασίσω.
Όχι, εγώ λυπάμαι. Το μεσημεριανό μου
κράτησε πολύ
και ο επόμενος ασθενής
μου είναι 15 και
εξακολουθεί να ντύνεται
σαν Spiderman.
Πρέπει να φύγω. Καλή τύχη.
Ευχαριστώ, επίσης.
Γεια. Jane;
Ναι.
Λυπάμαι. Έχουμε
ξανασυναντηθεί;
Κανείς δεν με θυμάται ποτέ
αφού φύγω.
Περιμένετε ένα λεπτό.
Ήταν κατά την...
το πράγμα την
περασμένη εβδομάδα...
Ήμασταν οι καλύτεροι φίλοι
όταν ήσουν ένα μικρό κορίτσι.
- ’ρα πηγαίναμε μαζί στο σχολείο;
- Ναι, πήγαινα μαζί σου κάθε μέρα.
Σε βοήθησα στη μελέτη. Εμείς...
Η διαίρεση ήταν ένας
εφιάλτης για μένα
πάντα, αλλά πάντα
τα έπαιρνες αμέσως.
Εντάξει, κάναμε ένα ηφαίστειο
από πηλό μία φορά.
Και βάλαμε ξηρό πάγο,
και βάλαμε Pop Rocks μέσα και
αυτό έσπασε μέσα σε όλη την τάξη.
Και ο κ. Lee, πνίγηκε στο καφέ του
και του βγήκε από τη μύτη.
Πω πω, είναι τόσο μεγάλη χαρά
να σε ξαναδώ.
Ναι, είναι σπουδαίο
που σε ξαναβλέπω.
Jacqueline, σου το λέω
τον έχω δει δύο φορές
σε διάφορα μέρη της
πόλης και τώρα είναι εδώ.
Ο τύπος σίγουρα με παρακολουθεί.
Σε παρακολουθεί; Είσαι σίγουρη;
Είναι πιθανώς απλά μια σύμπτωση.
Είναι χαριτωμένος;
Λοιπόν, ναι, αλλά τι
διαφορά έχει;
Θέλω να πω, ο Ted Bundy ήταν
κάπως χαριτωμένος, έτσι δεν είναι;
Εντάξει, έχει φύγει. Εντάξει.
Ναι, το ξέρω. Είναι τόσο παράξενο.
- Jane... πρέπει να φύγω.
- Γιατί με ακολουθείς;
Απάντησέ μου αυτή τη στιγμή,
ή θα σε ψεκάσω.
Αυτό είναι ένα αεροζόλ PEZ.
Αγαπάς ακόμα την καραμέλα.
Θυμάσαι που παγώναμε
μπαστουνάκια από γάλα...
και μετά τα βουτάγαμε σε ζεστό γάλα;
- Είναι το καλύτερο.
- Γιατί είσαι εδώ;
Δεν ξέρω.
Το μόνο που μπορούμε να
υποθέσουμε είναι
επειδή με χρειάζεσαι.
Λοιπόν, τι συμβαίνει;
Πώς μπορώ να σε βοηθήσω, Jane;
Όχι, όχι, όχι. Μπορώ να σε
διαβεβαιώσω ότι δεν σε χρειάζομαι.
Και αν δεν με αφήσεις
ήσυχη, θα καλέσω το 100.
Θυμάστε όταν κάλεσες το 911 επειδή
το χρυσόψαρο σου ο Charlie πέθανε;
Αυτοί από το ασθενοφόρο
δεν χάρηκαν και πολύ.
Πώς το ξέρεις αυτό;
- Εγώ...
- Όχι.
Μην απαντάς, γιατί
θέλω, να με αφήσεις ήσυχη.
Έχετε εξελιχθεί σε
μια όμορφη γυναίκα, Jane.
Αυτό είναι.
Φωνάζω την αστυνομία.
Jane, Jane, εγώ είμαι.
Ο φανταστικός σου φίλος
σας από την ηλικία...
των πέντε και τρία τέταρτα έως 10.
Ναι, καλά, έχω πανικοβληθεί
αυτή τη στιγμή;...
Επειδή αυτό είναι παράξενο.
Υπάρχουν κρυφές κάμερες εκεί;
Είναι αυτό ένα reality show;
’κου, το Carousel στο Central Park.
Πάντα έπρεπε να έχεις το ροζ πόνυ.
Αυτό το μικρό κορίτσι δεν
θέλει το ροζ πόνυ;
Πάντα οδήγησα πίσω από σένα.
Μείνε!
Τι σας συμβαίνει;
Δεν είμαι σίγουρη. Εσένα;
Η μητέρα μου λέει ότι έχω
κατάθλιψη και παραισθήσεις.
Η μητέρα μου συνήθιζε να λέει
το ίδιο πράγμα.
Μητέρες.
Θα είναι μόνο ένα δευτερόλεπτο.
Εντάξει.
Τι κάνεις εδώ;
Είσαι καλά;
Έχω μια διανοητική κατάρρευση.
Απλά διάλεξε ένα νυφικό.
Θα αισθανθείς καλύτερα.
Με παρακολουθεί ένα
αποκύημα της φαντασίας μου.
Αυτός για τον οποίο με πήρες;
Εκείνος λέει ότι είναι ο
φανταστικός φίλος μου...
από όταν ήμουν μικρό κορίτσι.
Το θέμα είναι ότι είχα πραγματικά ένα
φανταστικό φίλο όταν ήμουν μικρή.
Και υπάρχουν πράγματα για
την παιδική μου ηλικία,
πράγματα που δεν υπάρχει κανένας
τρόπος που θα μπορούσε να γνωρίζει.
Μάλλον σε βρήκε στο Facebook.
Σίγουρα είναι ηθοποιός.
Θέλει μόνο παίξει στο νέο έργο σας.
Ξέρεις τι;
Μάλλον έχεις δίκιο.
Εντάξει.
Λοιπόν, πώς πάνε τα
γαμήλια σχέδια;
Δεν μπορώ να πάρω καμιά απόφαση.
Τίποτα δεν είναι τέλειο.
Αυτό συμβαίνει γιατί
τίποτα δεν είναι τέλειο.
Απλά πρέπει να βρεις κάτι που
να σου αρέσει και να το αγοράσεις.
Δεν μπορώ. Είναι πάρα πολύ δύσκολο.
Ξέρεις τι λένε για
τους ανθρώπους που δεν
μπορούν να πάρουν τις
μικρές αποφάσεις
που οδήγησαν στη
μεγάλη απόφαση;
Σε παρακαλώ μην αρχίζεις πάλι.
Ο Hugh είναι τέλειος για μένα.
Τον ξέρεις μόνο ένα χρόνο.
Σου έκανε πρόταση στη
νυχτερινή τηλεόραση.
Δεν θα μπορούσες να πεις όχι.
Δεν ήθελα να πω όχι.
Τον αγαπώ.
Εντάξει, εντάξει.
Έχω να δω τον επόμενο
ασθενή μου. Θα τον συμπαθούσες.
Έρχεται με ένα αόρατο
ψηλό κουνέλι που ονομάζεται Paul.
Πολύ αστείο. Πολύ αστείο.
- Αντίο.
Jane.
Ω, Θεέ μου. Πρέπει να
σταματήσεις να με ακολουθείς.
Εάν είσαι ηθοποιός και
θέλεις να κάνεις οντισιόν,
βάλε τον πράκτορά σου
να καλέσει στο θέατρο.
- Δεν έχω πράκτορα.
- Λοιπόν, θα πρέπει να πάρεις ένα
επειδή εμένα με φρικάρεις.
Κι εγώ έχω φρικάρει, εντάξει;
Δεν έχω ξαναφρικάρει πριν, οπότε
φαντάζεσαι την έκπληξή μου.
Jane, Jane, σε χρειάζομαι
να με βοηθήσεις να καταλάβω...
Αρκετά, αρκετά, αρκετά, αρκετά.
Πρέπει να σταματήσεις να ακολουθείς.
Σε άφησα στα 10α γενέθλιά σου
στις 5:15, τη στιγμή που γεννήθηκες.
Σου είπα ότι έπρεπε να φύγω και εσύ
έκλαιγες όταν μπήκα στο ασανσέρ.
Πώς το ξέρεις αυτό;
Είμαι ο Michael.
Ο Michael;
Ναι.
Τι...
Σε πονάει;
Αν το "πονάει" σημαίνει το
πρόσωπό μου να καίει και...
τα μάτια μου να είναι
υγρά, τότε, ναι, πονάει.
Πραγματικά λυπάμαι.
Είναι απλά, που μου έφερες
μια επίπονη ανάμνηση για μένα.
Ο Michael ράγισε την καρδιά μου.
Έκλαιγα για εβδομάδες όταν έφυγε.
Πώς μπορεί να είσαι ο Michael;
Δεν ξέρω. Είμαι τόσο έκπληκτος
που είμαι εδώ, όπως κι εσύ.
Απλά δεν έχει νόημα.
Το ξέρω.
Θέλω να πω, καταλαβαίνω ότι
όταν ήμουν μικρή,
ήμουν μόνη και χρειαζόμουν
ένα φανταστικό φίλο.
Αλλά τώρα, η ζωή μου είναι τέλεια.
Ξέρεις, έχω μια καλή δουλειά,
ένα μεγάλο διαμέρισμα.
Είμαι αρραβωνιασμένη με έναν
άνδρα που οι περισσότερες...
γυναίκες θα πέθαιναν
για να τον παντρευτούν.
Και οι φανταστικοί
φίλοι είναι φανταστικοί.
Λοιπόν, πρέπει να πάω στη δουλειά.
Τι στο διάολο.
Εντάξει, κάλυψε τη
διαφορά. Πες μου τα πάντα,
ότι σου έχει συμβεί από
τότε που ήμουν 10.
Αυτό είναι περίπου 28 χρόνια.
Δεν ξέρω. Μεγάλωσα.
Αυτό είναι καταπληκτικό.
Είναι ένα ντόνατ.
Γεια.
Ποια είναι η ιστορία
με αυτούς τους δυο;
Φτιάχνουν νιφάδες χιονιού
για το εορταστικό σόου.
Όχι, εννοώ, τη
μυστική τους ζωή.
Δεν ξέρω πραγματικά.
Δεν παίζεις το
παιχνίδι ιστορία πια;
Όχι Όχι, όχι.
Είμαι ένας ενήλικας τώρα.
Δεν παίζω πραγματικά κανένα
από τα παιχνίδια πια.
Ξέρεις, έχω μια δουλειά και μια ζωή
και μέρη που πρέπει να είμαι.
Έτσι, ήταν θαυμάσιο
που σε ξαναείδα.
Θαυμάσιο σε ένα παραλήρημα,
από το μυαλό μου,
"Ελπίζω να ξυπνήσω
σύντομα" κάπως έτσι.
Μου έχει λείψει η
αίσθηση του χιούμορ σου.
Ξέρεις τι;
Μια ερώτηση ακόμη.
Γιατί δεν έγινες
σεφ ζαχαροπλαστικής;
- Ή συγγραφέας;
- Επέλεξα να διαχειριστώ ένα θέατρο.
- Το θέατρο της μητέρας σου.
- Ναι.
Αυτό δεν ήταν το
όνειρο της ζωής σου.
Ήμουν 10.
Οι άνθρωποι δεν γίνονται αυτά που
ήθελαν να όταν ήταν παιδιά.
Διαφορετικά, όλα τα
μικρά αγόρια θα ήταν...
πυροσβέστες ή οδηγοί σε
ανατρεπόμενο φορτηγό,
και όλα τα μικρά κορίτσια
Madonna.
Το ξέρω, αλλά είναι...
Μεγάλωσα.
Υπερασπίζομαι τον εαυτό μου,
σε μια οφθαλμαπάτη.
Σου λέω, Peter, είναι σαν να
μην πιστεύει σε μένα πια.
Κάνει σαν να με
φοβάται ή κάτι τέτοιο.
Μήπως φταίει; Με
τρόμαξες και μένα έτσι
που εμφανίστηκες μεγάλος
και ανθρώπινος.
Ακόμα με φρικάρει λίγο.
Απλά δεν καταλαβαίνω.
Ούτε εγώ. Ξέρεις, είναι σαν να
έχω ένα πόδι και στους δύο κόσμους.
Με βλέπεις εσύ. Με βλέπουν αυτοί.
Είμαι πραγματικά καλός σε αυτό.
Φυσικά είσαι καλός.
Είσαι, 10 μέτρα ψηλός.
- Λοιπόν, τι πρέπει να κάνω;
- Δεν ξέρω.
Υποθέτω ότι θα πρέπει να
περιμένεις τις εξελίξεις.
Δεν πρέπει να είναι μακριά.
Έτσι που είναι τώρα ο κόσμος
είμαστε πολύ ευάλωτοι.
Λοιπόν, πότε είναι τα γενέθλιά της;
Αυτή είναι πιθανώς η
ημερομηνία εξόδου σου.
Νομίζεις;
Μπορεί να είσαι προσωρινά άνθρωπος,
αλλά οι κανόνες είναι κανόνες.
Ερχόμαστε όταν μας χρειάζονται,
και φεύγουμε στα γενέθλιά τους.
Τα γενέθλιά της είναι
στις 24 Δεκεμβρίου.
Καλύτερα να καταλάβεις
τι χρειάζεται...
έτσι να μπορείς να γυρίσεις
πίσω στο φυσιολογικό.
Σωστά.
- Πρέπει να φύγω.
- Εντάξει.
Εμφανίζεται και περιμένει
έτσι απλά να αποδεχθώ,
ότι είναι σαν αυτό το
φανταστικό φάντασμα
από την παιδική μου
ηλικία ή κάτι τέτοιο.
Θέλω να πω, αυτό είναι
τρελό, έτσι δεν είναι;
Είμαι λογική, λογικός άνθρωπος.
Θέλω να πω, δεν πίνω υπερβολικά.
Δεν κάνω...
ναρκωτικά. Πληρώνω τους
φόρους μου στην ώρα τους.
Έχω εμμονή σχετικά με την ανακύκλωση.
Και μέρος του
εαυτού μου θέλει να
πιστεύει ότι είναι
πραγματικά ο Michael
και στη συνέχεια υπάρχει
ένα μέρος του εαυτού μου...
που μόλις πιστεύει ότι θα
έπρεπε να είχα δεσμευτεί.
Νομίζετε ότι έχω
χάσει το μυαλό μου;
Έτσι, οι παραγωγοί λάτρεψαν την
παράσταση απόψε. Πήρε ο Maury.
Νομίζει ότι είμαι υποψήφιος
για τον πρωταγωνιστικό...
ρόλο σε μια ταινία μεγάλου
μήκους, μια ρομαντική κωμωδία.
Ήξερα πάντα κάτι
όπως αυτό θα συνέβαινε.
Θέλω να πω, μπορείς να φανταστείς
τι σημαίνει αυτό για μένα;
Παίρνεις έναν πρώτο ρόλο, τα υπόλοιπα
απλά ακολουθούν και είμαι πίσω!
- Είδατε ότι ήταν ο Hugh Morrison;
- Jane.
Φαίνεσαι σαν
είσαι μίλια μακριά.
Όχι, απλά είχα μια περίεργη μέρα.
Ποιο είναι το θέμα;
Είσαι καλά;
Ναι. Ναι, έπεσα πάνω
σε κάποιον σήμερα.
- Αλήθεια; Ποιον;
- Σας βρήκα. Ναι.
Πρέπει να είσαι ο φίλος της Jane.
Γεια σου.
Hugh, αυτό είναι ο Michael, ο φίλος
μου από την παιδική μου ηλικία.
Και πέσαμε ο ένας πάνω
στον άλλο σήμερα.
Αυτό είναι φανταστικό.
- Γεια. Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Γεια.
Μπορώ να καθίσω;
- Ναι, φυσικά. Φυσικά, παρακαλώ.
- Ναι, παρακαλώ.
Michael, αυτός είναι ο
Hugh, ο αρραβωνιαστικός μου.
Λοιπόν, αγάπη μου, θα πρέπει να
μάλλον, να ρίξουμε ματιά στο μενού,
επειδή, ξέρεις,
αν η σερβιτόρα έρθει
και δεν ξέρω τι θέλω,
αυτό θα την στείλει μακριά,
οπότε παίρνει 20 λεπτά
για να έρθει πίσω και...
αυτό είναι ένα μεγάλο
χρονικό διάστημα, οπότε...
Λοιπό τι κάνεις;
Είμαι φίλος για τα παιδιά
που χρειάζονται μια μικρή υποστήριξη.
Δάσκαλος. Είναι δάσκαλος.
Δάσκαλος. Η μητέρα μου
ήταν δασκάλα.
Είναι ένα τόσο ευγενές επάγγελμα.
Συνήθιζε να λέει, "η διδασκαλία
τροφοδοτεί την ψυχή ενός παιδιού."
Είχα ένα δάσκαλο κάποτε
που με ενέπνευσε να...
διαβάσω τα έργα του Τολστόι
και του Αλμπέρ Καμύ...
Η Jane συνήθιζε να διαβάζει τα
έργα του Nancy Drew, μυστήρια.
Michael. Michael, δεν
θυμάμαι να τον έχεις αναφέρει...
Ποιο είναι το επώνυμό σου;
Friend.
Michael Friend.
Ξέρεις, τον αποκαλούσαμε Friendster.
Το Michael Friend είναι
ένα καλό όνομα για μένα.
Είναι ένα θαυμάσιο όνομα. Ναι.
Τέλος. Θα πάρουμε οι δυο μας
κοτόπουλο Marsala
με τα λαχανικά
αντί για τις πατάτες.
Μπορείτε να τους ζητήσεις
να βιαστούν, επίσης, παρακαλώ;
Δεν έρχονται αυτά με μανιτάρια;
Θέλω να πω, απλά
έλεγξε, γιατί ξέρω...
ότι τα μανιτάρια να
σου προκαλούν εμετό.
- Ναι, είμαι αλλεργική.
- Είσαι;
- Ναι.
- Δεν ήξερα αυτό.
Είναι εντάξει. Θα φάω τα υπόλοιπα.
Λοιπόν, γιατί δεν παίρνεις κάτι
διαφορετικό, που δεν
θα σε αρρωστήσει;
Εντάξει, ναι, θα πάρω
το σπαγγέτι μπολονέζ.
Αυτό ακούγεται θαυμάσιο.
Κι εγώ, επίσης.
Hugh, θα αλλάξεις την
παραγγελία σου, επίσης;
Όχι. Ζυμαρικά τόσο αργά
τη νύχτα; Όχι, ευχαριστώ.
Έλα. Σου δίνει την
ενέργεια για αργότερα
όταν θα παλεύετε
γύρω από το κρεβάτι.
Είναι ένα σκληρό μπισκότο,
έχω δίκιο ή δεν έχω δίκιο;
Σωστά.
Λοιπόν, Hugh,
παντρεύεσαι τη Jane.
Πω πω, είσαι τόσο τυχερός.
Πες μου τι αγαπάς σ'αυτήν.
Αγαπώ...
είναι τόσο οργανωμένη.
Ξέρεις, έχει όλη τη
ζωή μου σε ένα καλούπι.
Με έχει σε ένα χρονοδιάγραμμα.
Πραγματικά λειτουργεί.
Θέλω να πω, αυτή είναι η αιτία
που το βιβλίο μου έγινε εγκαίρως.
Όμως, αυτά είναι
πράγματα που μπορείτε...
να ολοκληρώσεις με ένα
ημερολόγιο και ένα ρολόι.
Τι αγαπάς γι'αυτήν;
Michael, δεν είμαι σίγουρος
ότι αντιλαμβάνομαι την ερώτησή σου.
Λοιπόν, ξέρεις, εννοώ,
Είναι σούπερ αστεία.
Δεν είναι;
Έλα. Είναι
απίστευτα δημιουργική.
Προσωπικά, αγαπώ που όταν
τρέχει η αλογοουρά...
της πάει από την μία
πλευρά στην άλλη.
Είναι υπέροχο.
Και πρέπει να αγαπάς τρόπο με
τον οποίο τραγουδά στον ύπνο της.
Κοιμηθήκατε μαζί;
Καλά, δεν της αρέσει
να κοιμάται μόνη.
Κοιμηθήκαμε μαζί
στο νηπιαγωγείο σε ένα χαλί.
Michael...
Εντελώς αθώα.
Λοιπόν, είσαι παντρεμένος;
Όχι Όχι. Ξέρεις, ποτέ δεν είμαι
σε ένα μέρος για πολύ.
Το είδος της εργασίας μου με
παίρνει σε όλο τον κόσμο,
έτσι ποτέ δεν είμαι σίγουρος
που θα με στείλουν.
Δρ Sellars, θα
υπογράψετε το μενού μας;
Σίγουρα.
Περίμενε, είσαι γιατρός;
Όχι, είναι ηθοποιός.
Ηθοποιός;
Τον έχουμε δει σε καμιά από τα
εκατομμύρια ταινίες βλέπαμε μαζί;
Λοιπόν, Michael,
χάρηκα που σε γνώρισα.
Ελπίζω να σε δούμε και
πάλι κάποια στιγμή.
Κι εγώ, επίσης. Σ'ευχαριστώ για
το δείπνο. Δεν έχω χρήματα.
Το ξέρω. Οι εκπαιδευτικοί είναι
τόσο υποτιμημένοι.
Θέλω να πω, όταν συγκρίνουμε τους
μισθούς σε ότι φορείς είναι...
Ποτέ δεν χρειάστηκε
αυτό μέχρι σήμερα.
Ναι, σωστά, είναι ένας
διαφορετικός κόσμος.
Όχι, ο κόσμος εξακολουθεί
να είναι ίδιος.
Εγώ είμαι αυτός που άλλαξε.
Ναι.
Πήρα την τελευταία φορά.
Ναι, εντάξει.
Να προσέχεις.
Εντάξει, επίσης.
Τα λέμε αργότερα.
Είναι όμορφος άντρας.
Φιλικά.
Λίγο περίεργο.
Πρέπει να ήταν θαυμάσιο
που συναντηθήκατε...
μετά από όλα αυτά τα χρόνια.
Θα τον δεις ξανά;
Όχι, εγώ δεν το πιστεύω. Όχι.
Ξέρει πολλά για σένα.
Ναι.
Υποθέτω ότι πάντα ήξερε.
Σ'ευχαριστώ.
Το πήρα. Καλά Χριστούγεννα επίσης.
Είναι ένα μεγάλο κτίριο.
Ωραία να είσαι τόσο
κοντά στο πάρκο, ε;
Michael; Είσαι εδώ;
Το ξέρω.
Εντάξει, κοίτα. ’κου, αν
θέλεις να έρθεις σε επαφή...
μαζί μου, εδώ είναι η
επαγγελματική μου κάρτα.
Μπορείς να μου τηλεφωνήσεις, εντάξει;
- Καληνύχτα.
- Ωραία.
Ο Hugh δεν ζει μαζί σου;
Όχι, ο Hugh έχει ανάγκη από ανάπαυση,
όταν κάνει ένα θεατρικό έργο
και εγώ ξυπνάω νωρίς,
έτσι ώστε αυτό τον ξυπνάει.
Και μετά που θα παντρευτούμε,
θα μετακομίσω στο σπίτι του.
Δεν ξέρω γιατί σου το λέω αυτό.
Καληνύχτα.
- Καληνύχτα. Όνειρα γλυκά.
- Επίσης.
Εδώ έξω θα κοιμηθείς;
Ναι, θα είμαι μια χαρά.
Θα είναι όπως όταν
κάναμε κάμπινγκ.
Ποτέ δεν κάναμε κάμπινγκ.
Ναι, το κάναμε. Κάναμε μια σκηνή
από λαμαρίνα στο μπαλκόνι
και ψητά marshmallows
στο φούρνο σας.
Ναι, είχε πλάκα.
Μου άρεσε ο Hugh.
Είναι υπέροχος.
Το ξέρω.
Μπορώ να δω γιατί τον αγαπάς.
Είναι ένας ηθοποιός με
πραγματικά λευκά δόντια.
Αυτός δεν είναι λόγος για τον οποίο
τον αγαπώ. Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Εντάξει, μπορείς να
μείνεις μια νύχτα.
Πάντα το κάνει αυτό, ο επιστάτης.
Αφήνει ένα σημείωμα. Έχει ένα κλειδί.
Θα μπορούσε να
διορθώσει το ντους,
αλλά αντ 'αυτού
αφήνει ένα σημείωμα.
Αλλά υποθέτω ότι έχω μεγαλύτερα
προβλήματα από ένα σπασμένο ντους.
Ολόκληρος ο χώρος θα μπορούσε
να βαφτεί, ξέρεις;
Συγγνώμη για το χάος.
Ο Hugh πάντα λέει να
με βοηθήσει, αλλά...
Ξέρεις τι;
Υποθέτω ότι δεν πειράζει πραγματικά.
Δεν θα είμαι εδώ για πολύ.
Δεν θα μπορούσα να σε
αφήσω να κοιμηθείς
έξω, έτσι; Είναι πάρα πολύ κρύο.
Εντάξει.
Μπορείς απλά να κοιμηθείς
στον καναπέ.
Εντάξει.
Michael, γιατί είσαι εδώ;
Το μόνο πράγμα που μπορώ
να καταλάβω είναι
ότι πρέπει να είμαι εδώ
για να σε βοηθήσω.
Λοιπόν τι συμβαίνει, Jane;
Τίποτα. Είμαι μια χαρά.
Δεν χρειάζομαι βοήθεια.
- Θαυμάσια, τότε είχα δίκιο.
- Για ποιο πράγμα;
Πάντα ήξερα ότι θα μεγαλώσεις και...
θα γίνεις μια καταπληκτική,
όμορφη γυναίκα.
Είμαι απλά χαρούμενος που μπορώ
να είμαι εδώ για να το δω.
Αυτό είναι... λοιπόν, σ'ευχαριστώ
που ήρθες πίσω εδώ από
τον μαγικό τόπο. Ξέρεις;
Κοιμήσου καλά. Θα σε δω το πρωί.
Ευχαριστώ.
- Jane;
- Ναι;
Σε καμαρώνω.
Όχι! Όχι!
Τι κάνεις εδώ μέσα;
Σκέφτηκα ότι μπορεί να εξακολουθείς
να φοβάσαι το σκοτάδι.
Πήγαινε πίσω στο άλλο δωμάτιο.
Εντάξει.
Αυτό δεν συμβαίνει.
Έχεις ανεύρυσμα στον εγκέφαλο.
Είσαι σε κώμα στο νοσοκομείο, αλλά
το μυαλό σου ζει αυτόν τον εφιάλτη
και απλά περιμένουν
να ξυπνήσεις.
- Jane.
- Γεια σου, αγαπητή μου.
Να το κορίτσι μου.
Ήξερες ότι ο κ. Danderford
έπαιζε κλαρινέτο...
στο Blue Note στα τέλη
της δεκαετίας του '50
και η κ. Greenberg
ήταν σερβιτόρα εκεί;
Και ότι έχουν ζήσει
όλο αυτό το διάστημα κοντά,
και ότι ποτέ δεν συναντήθηκαν.
Είναι καταπληκτικό.
Έτσι, σας βλέπω όλους μαζί.
Λοιπόν, τελειώστε τον καφέ σας.
Πρέπει να πάω στη δουλειά, εντάξει;
Εδώ είναι ένα κλειδί. Έτσι,
όταν τελειώσετε, απλά...
κλειδώστε και βάλτε το κλειδί
κάτω από το χαλί. Αντίο.
Μαμά, θυμάσαι που
όταν ήμουν μικρό κορίτσι
και είχα ένα φανταστικό
φίλο ονόματι Michael;
Ναι, θυμάμαι.
Σε έστειλα ακόμη και για
θεραπεία στον δρ Nussbaum
και εκείνος μου είπε
ότι πρέπει να σε
αφήσουμε να κρατήσεις
το μικρό σου φίλο
επειδή έκανε ευτυχισμένη
και ήταν σίγουρος ότι
μια μέρα θα έφευγε
και ευχαριστώ τον
Θεό που το έκανε.
Γιατί;
Απλά έπεσα πάνω σε κάποιον
που μου τον θυμίζει.
Ω, Θεέ μου, έχεις παράνομη σχέση.
Ο Hugh το ξέρει;
Όχι, δεν έχω παράνομη
σχέση, μητέρα.
Απλά... ξέρεις,
συνάντησα...
Ξέρεις τι είναι.
Δεν πειράζει.
Είναι πανικός του γάμου.
Τύψη του αγοραστή.
- Εσείς οι δύο είστε τέλειοι μαζί.
- Το ξέρω.
Λοιπόν, τόσο τέλειοι όσο
μπορεί να είναι σε αυτόν τον κόσμο.
Θεέ μου, είναι τόσο κυνικό.
Όχι, δεν είναι.
Jane, εγώ απλά δεν
θέλω, να κακοπέσεις.
Περίμενα πολύ καιρό για τον κ.
Τέλειο και αυτό που πήρα,
ήταν ο πατέρας σου,
ένα γοητευτικό, απατεώνα
μπάσταρδο που μας άφησε.
Ο Hugh είναι μια θαυμάσια
ψαριά και σε λατρεύει.
Κι εγώ τον αγαπώ.
Φυσικά τον αγαπάς.
Η κόρη της Martha Stewart
ήταν η αποστολή μου για ένα χρόνο
όταν η εταιρεία της μαμά της μεγάλωσε
και ήταν πραγματικά απασχολημένη.
Ποια είναι η γνώμη σου;
Είναι καταπληκτικό.
Δεν μπορώ να πιστέψω τα
έκανες όλα αυτά.
Έλα εδώ.
Τα χέρια σου είναι παγωμένα.
Μέχρι και το τραπεζάκι
της τηλεόρασης έφτιαξες.
Και αυτό ήταν το μόνο
που χρειαζόμουν.
Κανείς δεν έχει κάνει ποτέ τίποτα
τέτοιο για μένα στο παρελθόν.
Γιατί όχι;
Δεν ξέρω.
Οι άνθρωποι έχουν τις δικές τους
ζωές. Είναι απασχολημένοι.
Τι είναι αυτή η μυρωδιά;
Έκανα Mac και τυρί.
Λατρεύω το mac με τυρί.
Οι περιπέτειες
του Michael και της Jane.
Πω πω, δεν το έχω κοιτάξει
αυτό εδώ και πολύ καιρό.
Το ξέρω.
- Έχω κάτι να σου δείξω.
- Τι;
Πήγαινε στο μπάνιο, ενεργοποίησε το
ντους, και βγάλε τα ρούχα σου.
Τι;
Όχι! Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
«Βγάλε τα ρούχα σου."
Έφτιαξα το ντους σου!
Ήμουν φίλος με ένα παιδί,
Ο πατέρας του οποίου ήταν υδραυλικός.
Νόμιζα ότι ήθελες να...
Δεν ήμουν πάντα Δον Ζουάν.
Δεν ήμουν πάντα
ηθοποιός, και ο ’μλετ
δεν ήταν πάντα ο
αγαπημένος μου ρόλος.
Εγώ για πρώτη φορά ο John Sidney
Blyth Barrymore,
ένα νεαρό αγόρι με μεγάλα όνειρα,
αν και όχι πάντα να
εστιάζονται στο σανίδι.
Βίβιαν, γεια.
Λυπάμαι που σε παρεξήγησα.
Η Jane λέει ότι έχεις πραγματικά
εξελιχθεί σε μια καλύτερη μητέρα.
- Σ'ευχαριστώ.
- Ναι.
Ποιος είσαι;
Ο Michael. Παλιά με αποκαλούσες
η ψευδαίσθηση, θυμάσαι;
Απλά προσπαθούσες μάλλον να
προστατεύσεις τη Jane από την αγάπη
επειδή ήσουν τόσο σκληρή.
Θα ήσουν κακιά.
Ήσουν απλά λανθασμένη.
Είναι εντάξει. Σε συγχωρώ.
Ζω μεταξύ ευγενούς
κοινωνίας και πορνείου.
Δεν ήταν μέχρι το 1903 που έκανα το
ντεμπούτο μου ως θεατρικός ηθοποιός.
Και το 1905,
μεταφέρθηκα στη σκηνή του Λονδίνου.
Το θέατρο ήταν η
σωτηρία μου όταν η...
τηλεόραση κατέστη άνευ
αντικειμένου, ξέρετε.
Αλλά η ταινία είναι το όνειρο.
Με αγγίζει μέχρι μέσα.
Ξέρετε τι εννοώ;
Με συγχωρείτε.
- Γεια σου.
Αυτή είναι έκπληξη.
Ο Michael είναι εδώ. - Ναι.
Δεν είμαι σίγουρος ότι
μου αρέσει που περνάς...
τόσο πολύ χρόνο με τον άλλο τύπο.
Αχ, σταμάτα. Είναι απλά
ένας παλιός φίλος.
Εσύ είσαι η αγάπη της ζωής μου.
- Ποιος;
- Εσύ.
Συγνώμη, απλά έγινα
λίγο ζηλιάρης.
Θα ήταν υπέροχος,
επί τη ευκαιρία.
- Ευχαριστώ, φίλε.
- Είσαι καταπληκτικός ηθοποιός.
Σ'ευχαριστώ, φίλε.
Πραγματικά πίστεψα ότι ήσουν γιατρός.
Στην πραγματικότητα δεν ήταν γιατρός.
Έπαιζε ένα γιατρό.
Λοιπόν, ήσουν
καταπληκτικός απόψε.
Σας ευχαριστώ, Vivian.
Ξέρεις ότι θα είχες μια
μόνιμη επευφημία, αν το κοινό
δεν ήταν καρφωμένο στις
θέσεις του από την ερμηνεία σου.
- Είσαι υπέροχη.
- Ευχαριστώ.
Ναι.
Η κόρη μου είναι
μια τυχερή γυναίκα.
- Δεν είσαι, γλυκιά μου;
- Ναι, είμαι.
Έλα τώρα, κάποιος
θέλει να σε συναντήσει.
Ο Hugh είναι
πραγματικά ταλαντούχος.
Το ξέρω.
Η μητέρα σου είναι το ίδιο
όπως ήταν πάντα.
Το ξέρω.
Καλημέρα.
- Γεια σου.
- Θα πάμε στη δουλειά;
Όχι, το θέατρο
είναι κλειστό τις Δευτέρες.
Θαυμάσια. Τι
θέλεις να κάνουμε σήμερα;
Θέλεις να πάμε στο μουσείο;
Ή, ξέρεις, ίσως θα μπορούσαμε
απλά να μείνουμε σπίτι;
Έχω μια πολύ γεμάτη μέρα.
Έχω ένα γάμο να ετοιμάσω.
Απλά...
απλά θα ντυθώ τώρα.
Σωστά.
Θέλεις να...
Θα...
Έτσι, έχουν περάσει τρεις μήνες και
έχετε καταλήξει σε αυτά τα επτά.
Με τα Χριστούγεννα οι
παραγγελίες συσσωρεύονται.
Πρέπει πραγματικά να
πάρετε μια απόφαση,
για την κατεύθυνση
που θέλετε να πάτε.
Το ξέρω. Το ξέρω.
Απλά δεν πιστεύω ότι
μπορώ να επιλέξω ακόμα.
Και είναι όλα όμορφα. Είναι απλά
ότι ο Hugh είναι πολύ ιδιαίτερος
και ότι όλα πρέπει
να είναι τέλεια.
Εσύ θέλεις αυτό.
- Αυτό μόνο;
- Ναι.
Ναι, ροζ και πράσινο
τα αγαπημένα σου χρώματα
και τα τριαντάφυλλα σου θυμίζουν
τη γιαγιά σου τη Rose.
Ναι, έχεις δίκιο.
Θα πάρω αυτό.
Υπέροχα.
Θα πρέπει να φέρετε τον
αρραβωνιαστικό σας...
σε όλα τα ραντεβού σας.
Δεν είναι ο αρραβωνιαστικός μου.
Είναι απλά ένας καλός φίλος.
Θα πρέπει, να σου αρέσουν τα αγόρια.
Έχω δίκιο;
Μου αρέσουν τα κορίτσια
και τα αγόρια. Ναι.
Η σοκολάτα είναι... όχι.
Δεν υπάρχουν λόγια για τη σοκολάτα.
Νέες λέξεις θα πρέπει να
εφευρεθούν για αυτή την εμπειρία.
Και η φράουλα. Η Φράουλα έχει
γεύση από απογεύματα του καλοκαιριού
εκεί έξω παίζοντας και κολυμπώντας
όλη την ημέρα
και μετά μέσα
πεινασμένοι και διψασμένοι.
Φράουλα.
Είναι φοβερό.
Αυτό είναι το ένα!
Ας πάμε στο κατάστημα
με τα φορέματα μετά.
Έχω περιοριστεί σε έξι φορέματα.
Ξέρω ότι ήδη το ένα.
Ακόμα δεν ξέρω
γιατί είμαστε εδώ.
Θυμάσαι το πρώτο θεατρικό
έργο που πήγαμε;
Φυσικά. Ήταν το αγαπημένο μου.
Μια ξεχωριστή βραδιά.
Αυτό είναι το φόρεμά μου.
Το είπες αυτό το πρώτο
βράδυ που το είδες,
όταν η ηθοποιός βγήκε
στη σκηνή σε αυτό.
Έλα.
Είσαι όμορφη.
Είμαι;
Ευχαριστώ.
Τι ακριβώς συνέβη;
- Φιληθήκαμε.
- Όχι, δεν το κάναμε.
- Αυτό απλά δεν συνέβη.
- Ήταν υπέροχο.
Πώς θα μπορούσε να ήταν θαυμάσιο
αν δεν συνέβη ποτέ;
- Αυτό ήταν το πρώτο μας φιλί.
- Ήταν το τελευταίο μας φιλί.
Λένε ότι ποτέ
δεν ξεχνάς το πρώτο σου φιλί.
Ξέχασέ το, εντάξει;
Ω, Θεέ μου.
Αυτό συνέβη, αλλά
ήταν ένα φρικτό λάθος
και δεν μπορεί ποτέ
να συμβεί ξανά.
- Ήταν ένα ατύχημα.
- Ακριβώς.
Απλώς σκοντάψα και
έπεσα στα χείλη σου.
Michael, είμαι σοβαρή αυτή τη στιγμή.
Αυτό δεν μπορεί ποτέ να συμβεί ξανά.
Ναι, θα το αποφύγουμε
με κάθε κόστος.
Σε πιστεύω.
Όχι, δεν προσπαθώ να σε πείσω ξέρεις;
Είναι ένα γεγονός.
Είναι απλά που ήμουν
πολύ ενθουσιασμένη
επειδή βρήκαμε το φόρεμα...
και έτσι, ξέρεις, τα
πράγματα συνέβησαν,
και αυτό δεν σημαίνει
τίποτα απολύτως.
Ήταν απλά ένα φιλί
μεταξύ παλαιών φίλων.
- Σωστά.
Έτσι, είμαστε σαφείς. Απλά φίλοι.
Οι καλύτεροι φίλοι.
Εντάξει. Πρέπει
να σταματήσεις να με ακολουθείς.
Γεια σου, Paul. Πώς πάει;
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Ποιος είναι αυτός;
- Γεια σου, Nathan. Είμαι ο Michael.
- Γεια σου.
Περίμενε, μπορείς να δεις τον Paul;
- Σίγουρα.
- Ναι!
Ήξερα ότι ήταν πραγματικός.
Περίμενε. Σε ποιον μιλάς;
Ποιος είναι ο Paul;
Είναι μια φαντασίωση.
Σωστά.
Για μία στιγμή εκεί, νόμιζα ότι
μιλούσες σε μια άδεια
καρέκλα, οπότε...
Όχι.
Ει. Δεν μπορείς να συνεχίσεις
εμφανίζεσαι έτσι.
Έχω ασθενείς.
Ο Nathan μια χαρά. Κάθεται εκεί έξω
με ένα αόρατο αγόρι που το λένε Paul
και το φανταστικό μου
φίλο, Michael.
Εντάξει, τώρα με τρομάζεις.
Ρώτα με τι έκανα σήμερα.
Επέλεξα την τούρτα μου,
επέλεξα τα λουλούδια μου,
και το νυφικό μου, όλα
μέσα στις τελευταίες τρεις ώρες.
Γιατί; Επειδή είχα τον
Michael μαζί μου.
Θαυμάσια.
Είναι τρελό, έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, δεν ξέρω
αν είναι τρελό ή όχι,
αλλά τα μάτια λάμπουν κάθε
φορά που μιλάς για τον Michael.
- Όχι, δεν το κάνουν.
- Ναι, το κάνουν.
- Έχεις αυτή τη λάμψη...
- Όχι. Εντάξει, τον φίλησα.
Τον φίλησα, ναι.
Λοιπόν, βρήκε το φόρεμα
και ήμουν πραγματικά χαρούμενη και
είπε ότι ήμουν όμορφη και...
Και;
Και φιληθήκαμε
και τώρα τελείωσε.
Έτσι είσαι ακόμα σε
ανθρώπινο κενό, βλέπω.
Είναι τόσο παράξενο.
Ο καθένας μιλάει γι'αυτό.
Κάθε φανταστικός θα πρέπει να
το κάνει τουλάχιστον μία φορά.
Τα συναισθήματα είναι τόσο πολύ
μεγαλύτερα από ότι νομίζαμε.
Το παιδί σου το διαλέγουν
τελευταίο στο μπέιζμπολ...
κι εμείς του λέμε ότι
δεν είναι τίποτα.
Δεν είναι τίποτα.
Πονάει.
Αυτός ο χαριτωμένος άνθρωπος εκεί
έξω είναι ο Michael σου;
Όχι, δεν είναι ο
Michael μου, αυτός
είναι απλά ο Michael,
ένας καλός φίλος.
Ζει μαζί σου. Είναι μια πόρτα μακριά,
κοιμάσαι γυμνή σε ένα άσπρο σεντόνι.
Πώς το κατάλαβες;
Πώς ξέρεις ότι κοιμάμαι γυμνή;
Έτσι έπλασα την εικόνα.
Εντάξει, σταμάτα. Απλά σταμάτα.
Αγαπώ τον Hugh. Ο Hugh
είναι ένας θαυμάσιος...
άνθρωπος και είμαι η πιο
τυχερή κοπέλα στον κόσμο.
Το μόνο που ξέρω είναι ότι αν είχα
έναν άνθρωπο που να με κοιτάζει έτσι,
ποτέ δεν θα σηκωνόμουν
από το κρεβάτι.
Ο Hugh κοιτάζει έτσι.
Ο Hugh κοιτάζει
τον εαυτό του έτσι.
Αυτό ήταν διασκεδαστικό.
Ποιο είναι λοιπόν το επόμενο βήμα;
Τίποτα. Πήραμε τα πάντα.
Το κέικ, τα λουλούδια, το φόρεμα.
Ωραία. Ας το γιορτάσουμε.
Martini, ελιές. Τρελή εβδομάδα.
Για σένα;
Αυτή είναι θαυμάσια μουσική.
- Η Jane και εγώ λατρεύουμε το χορό.
- Όχι, δεν το κάνουμε.
Πλάκα μου κάνεις;
Συνήθιζες να χορεύεις μπροστά
από τον καθρέφτη όλη την ώρα.
Like a Virgin.
Το τραγούδι Like a Virgin.
Αποκλείεται.
Αστειεύεσαι; Τι ώρα είναι;
Δεν ξέρω.
Jane.
Hammer ώρα.
Ήρθε η ώρα για Hammer!
Δεν είναι από εδώ γύρω.
Δεν το πιστεύω
αυτό που συμβαίνει.
Ήταν εκπληκτικό.
Κοίταξέ τους.
Τι γλυκό ζευγάρι.
- Μάλλον είναι μαζί 50 χρόνια.
- Ναι.
Έτσι φαίνεται,
αλλά η αλήθεια είναι,
ότι συναντήθηκαν
πριν από μία ώρα
στην τάξη γιόγκα.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Ναι. Θέλω να πω, έβλεπαν ο
ένας τον άλλο εδώ και χρόνια.
Αλλά, ξέρεις, ένα μικρό μάθημα γιόγκα
εδώ, μια ομάδα διαλογισμού εκεί.
Αυτή είναι η πρώτη φορά που
μίλησαν ο ένας στον άλλο.
Γιατί σήμερα;
Λοιπόν, επειδή σήμερα
είναι τα γενέθλια της Evelyn.
Και αυτή σκοπεύει να
περάσει ολόκληρο...
το Σαββατοκύριακο σε
μια αποικία γυμνιστών.
- Όνομα; Της αποικίας γυμνιστών;
- Bare Inn.
Ναι.
- Πιστεύεις ότι θα πάει μαζί της;
- Το πιστεύω.
Επειδή επίσης είναι τα
γενέθλια του Phil.
Ναι. Και θα συνειδητοποιήσουν
σύντομα ότι...
ο καλύτερος τρόπος για να
περάσουν τα γενέθλιά τους
είναι στα κοστούμια
των γενεθλίων τους.
Εξαιρετικό.
Λοιπόν ο Hugh θα με πάρει
για την υπογραφή βιβλίων.
Και δεν ξέρω αν θα βγεις έξω.
Λοιπόν θα βγεις;
- Τι;
- Θα βγεις έξω;
Δε νομίζω.
Δεν ξέρω. Δεν το έχω σκεφτεί.
Δεν γνωρίζω πολλούς
ανθρώπους εδώ, οπότε...
Σωστά.
- Θα είσαι εντάξει;
- Ναι, σίγουρα.
Δεν θέλω μαξιλαροπόλεμο τώρα.
Πλάκα μου κάνεις.
Πάντα ήθελα ένα μαξιλαροπόλεμο!
- Γεια σου, αγάπη μου.
- Τι συμβαίνει;
- Τίποτα.
- Σε έπαιρνα όλη την ημέρα.
Ναι, βγήκαμε έξω.
Ετοιμάζαμε το γάμο μας.
Το γάμο μας, όχι το γάμο μας.
Σωστά.
Δεν καταλαβαίνω
γιατί είναι ακόμα εδώ.
Δεν έχει πουθενά αλλού να πάει.
Hugh, είναι απλά ένας φίλος.
Δεν έχεις κανένα λόγο να ζηλέψεις.
Να ζηλέψω; Όχι, δεν είμαι ζηλιάρης.
Με συγχωρείς αν δεν θέλω να
ζει η γυναίκα μου με ένα άλλο άτομο!
Δεν είμαι η γυναίκα σου
ακόμα. Και χαμήλωσε...
τη φωνή σου. Μπορεί να σε ακούσει.
Σε χρησιμοποιεί.
Δεν με χρησιμοποιεί.
Αλήθεια; Γιατί εμφανίστηκε τώρα;
Μετά από όλα αυτά τα
χρόνια, ακριβώς όταν...
είσαι έτοιμη να παντρευτείς
ένα διάσημο ηθοποιό;
Τι θέλει;
Είσαι τόσο αφελής.
Ξέρεις, οι άνθρωποι, σε
εκμεταλλεύονται όλη την ώρα,
όπως εκείνοι οι ηλικιωμένοι που
σε στέλνουν στα θελήματα τους.
Είναι γείτονες μου.
Ενδιαφέρεσαι για αυτόν
τον άνθρωπο τόσο πολύ...
που θα τον αφήσεις
να μπει μεταξύ μας;
Όχι, όχι, φυσικά όχι.
Είναι μόνο που δεν έχει
άλλο μέρος για να μείνει.
- Δε με νοιάζει!
- Χωρίς δουλειά, χωρίς ζωή.
Απλά τον λυπάμαι.
Δεν ενδιαφέρομαι γι'αυτόν καθόλου.
Δέκα λεπτά, μετά έφυγα.
Εγώ δεν το εννοούσα
με αυτό τον τρόπο.
Αλλά;
Αλλά ο Hugh είναι το μέλλον μου.
Πρόκειται να γίνει ο άντρας μου.
Σωστά.
Κοίτα, Michael, εσύ κι
εγώ διασκεδάσαμε μαζί.
Αλλά αυτό δεν είναι πραγματικό.
Ξέρεις, δεν μπορώ να ρισκάρω
αυτό που έχω με τον Hugh.
Απλά δεν μπορώ.
Είναι το μέλλον μου.
- Ναι, το είπες ήδη αυτό.
- Λοιπόν, το λέω και πάλι.
Και όλα αυτά είναι πολύ
εύκολα για σένα, το ξέρεις;
Δεν έχεις συνέπειες εδώ.
- Κατάλαβα.
- Όχι Όχι, δεν κατάλαβες.
Ξέρεις, αυτή είναι η ζωή μου.
Εντάξει; Έχω ευθύνες.
Δεν είμαι το μικρό κορίτσι πια
με ένα φανταστικό φίλο.
Μεγάλωσα.
Όλοι πρέπει να
μεγαλώνουν, Michael.
Όλοι εκτός από σένα.
Δεν την έχω δει τρεις
ημέρες. Μου λείπει τόσο πολύ.
Δεν νοσταλγούμε τα παιδιά μας.
Νοιαζόμαστε για αυτά,
τους βοηθάμε να είναι καλύτεροι
και στη συνέχεια φεύγουμε.
Ξέρω, ξέρω. Απλά
θέλω να την κάνω ευτυχισμένη.
Δεν είναι δουλειά σου
να την κάνεις ευτυχισμένη.
Μακάρι να μπορούσα να μείνω, ξέρεις,
και να είμαι μέρος της ζωής της.
Θα μπορούσα να μάθω να
ζω στον κόσμο της,
να αναλάβω τις ευθύνες
και να είμαι ένας ενήλικας.
Έχεις χάσει το μυαλό σου;
Όχι! Πρέπει μόνο μέχρι τα γενέθλιά
της να της δείξω ότι έχω αλλάξει.
Αυτό δεν είναι για σας.
Είναι ευτυχισμένη.
Παντρεύεται. Η δουλειά σου έγινε.
Απλά γύρνα πίσω.
- Αλλά...
- Όχι «αλλά», Michael.
Εάν δεν εμφανιστείς σε
ένα σταθμό εξόδου...
τη στιγμή που υποτίθεται
ότι πρέπει να φύγεις,
ποιος ξέρει τι θα μπορούσε να συμβεί;
Θα μπορούσες να εξαφανιστείς,
να πάψεις να υπάρχεις.
Μην το κάνεις.
Δεν έχω μεγάλη εμπειρία, αλλά
είμαι θαυμάσια με τους ανθρώπους.
Είμαι αξιόπιστος και είμαι
εκεί όταν με χρειάζονται.
Γιατί λοιπόν θέλετε
να εργαστείτε εδώ;
Μου αρέσει το φαγητό, και είναι το
κατάλληλο πράγμα να κάνω.
Αυτό είναι μια καλή απάντηση.
Αυτό είναι περισσότερο
από ότι μπορώ να πω...
για τον επικεφαλή σεφ
εκεί, τον Gerard.
Έρχεται αργά,
συμπεριφέρεται χάλια.
- Μπορείς να πλύνεις πιάτα;
- Ναι.
Είμαι απλά χαρούμενος που τελικά
συνειδητοποίησες ότι ο φίλος σου,
ο Michael, απλά σε χρησιμοποιούσε.
Λοιπόν, δεν νομίζω
ότι χρησιμοποιούσε, καθόλου.
Εντάξει, οτιδήποτε.
Κοίτα, ήταν θαυμάσιο
που το είδα, αλλά
ήρθε η ώρα γι'αυτόν
να πάει σπίτι του.
Συμφωνώ.
Λοιπόν, νομίζω ότι
θέλω να γράψω ξανά.
Να γράψεις τι;
Δεν ξέρω.
Ίσως μια ιστορία για τα παιδιά
ή κάτι τέτοιο.
- Αγάπη μου, ξέρω τι είναι αυτό.
- Τι;
Λοιπόν, σχεδόν με πρότειναν
για ένα βραβείο Tony
και θα είμαι σε μια μεγάλη ταινία,
και ξέρεις, το βιβλίο μου
θα είναι ένα μπεστ σέλερ.
Είναι εντάξει για σένα να
αισθάνεσαι λίγο ανασφαλής.
Όχι, δεν είναι αυτό καθόλου.
Απλά πάντα ήθελα να γίνω συγγραφέας.
Λοιπόν, ποτέ δεν αναφέρθηκε πριν.
Όταν ήμουν 10 ετών, αποφάσισα
ότι ήθελα να γίνω συγγραφέας,
αλλά στη συνέχεια ήρθε φόβος και
η κρίση καθώς μεγάλωνα
και τώρα...
Θυμάμαι όταν ήμουν 10.
Είχα ένα όνειρο.
Ήθελα να γίνω πρόεδρος
στο Screen Actors Guild.
Είσαι άρρωστη;
Όχι, αλλά αν ήμουν, θα
ήθελες να με φροντίσεις;
Και να ρισκάρω να αρρωστήσουμε
και οι δυο;
Έχετε χάσει ποτέ κανένα κορίτσι;
Θέλω να πω, πραγματικά να τη χάσεις.
Ακριβώς.
Είναι τόσο όμορφη, όμορφη
και διασκεδαστική και δροσερή.
Επομένως, πού είναι αυτή η
θαυμάσια κοπέλα, ε;
Δεν ξέρω. Δεν είναι ένα
μικρό κορίτσι πια.
Ξέρεις, πηγαίνει σε μέρη
και κάνει πράγματα.
Θα πάρω άλλο ένα.
Νομίζω ότι ίσως πήρες
αρκετά, ε;
Εντάξει.
Ίσως θα πρέπει να
πάρεις αυτό το κορίτσι,
να της πεις πώς αισθάνεσαι.
Γεια σου, Jane, είμαι ο Michael.
Έπιασα δουλειά στο πλύσιμο των πιάτων
στου Sam μπαρ στο Σόχο.
Ήθελα απλώς να πάρω
και να πω ένα γεια,
να δω τι κάνεις.
Μου λείπεις.
Γεια σου, Jane, είμαι ο Michael.
Τι είναι αυτό;
Είναι μακαρόνια και τυρί και...
κροκέτες ρυζιού.
Είναι ένα αστείο αυτό;
Όχι, είναι άνετο φαγητό.
Όχι, αυτή είναι ζάχαρη,
και αυτό είναι υδατάνθρακες.
Δεν μπορώ να φάω το αυτό. Πρέπει
να κρατηθώ σε φόρμα. - Το ξέρω.
Είμαι σε οντισιόν για μια
ταινία μεγάλου μήκους.
Είναι η πιο σημαντική
στιγμή στη ζωή μου.
Και το ότι σε παντρεύομαι.
Ξέρεις τι; Είναι μια χαρά.
Είναι μια χαρά. Κοίτα.
Τι κακό θα μπορούσαν να κάνουν
μερικοί υδατάνθρακες, έτσι;
Δεν πεινάω και πολύ έτσι και αλλιώς.
Θέλεις να βγούμε έξω
και να φτιάξουμε ένα χιονάνθρωπο;
Είναι 20 βαθμούς.
Θέλεις να βγεις έξω
και να φτιάξεις χιονάνθρωπο;
- Πλάκα μου κάνεις;
- Όχι.
Θα έχει πλάκα.
Αυτό είναι ότι κάνατε εσύ
και ο Michael, έτσι δεν είναι;
Θέλω μόνο να είσαι ευτυχισμένος.
Είμαστε ευτυχείς.
Έχουμε όλα όσα που θέλουμε.
Έτσι δείχνει η ευτυχία.
Εξακολουθώ να έχω καμία ιδέα τι να
πάρω στον Hugh για τα Χριστούγεννα.
Τι σου παίρνει αυτός;
Τα σκι. Θα πάμε στο Κολοράντο,
για σκι για γαμήλιο ταξίδι.
Το μισείς το σκι.
Καλά, όχι και εντελώς.
Ο Michael θα λάτρευε αυτό κασκόλ.
Θα του το πάρω.
Νόμιζα ότι δεν
ήξερες πού βρίσκεται.
’φησε ένα μήνυμα
λέγοντάς μου που εργάζεται.
Δεν έχεις ιδέα τι να πάρεις
στον Hugh για τα Χριστούγεννα,
ακόμη Michael, κανένα πρόβλημα.
Θα πρέπει να πας να τον δεις,
του πεις πώς αισθάνεσαι.
Όχι, αυτό δεν είναι
δίκαιο για τον Hugh.
Θα στείλω μόνο το
κασκόλ στον Michael.
Δίκαιο; Ο Hugh είναι
στην Καλιφόρνια
περιτριγυρισμένος από
όμορφες ηθοποιούς.
Και;
Και, τίποτα.
Απλά λέω...
Με συγχωρείτε. Με συγχωρείτε. Γεια.
Ήλπιζα ότι θα μπορούσατε να
να με βοηθήσετε σε κάτι.
Είναι περίπου μια ώρα αναμονή.
Δυστυχώς, είναι Χριστούγεννα.
Δίνουμε δωρεάν μπισκότα
με κάθε γεύμα.
Ψάχνω πραγματικά για κάποιον.
Το όνομά του είναι Michael.
Νομίζω ότι είναι στο
πλυντήριο πιάτων εδώ.
Εννοείς το Michael, το σεφ;
- Jane.
- Ναι.
Είσαι η Jane;
Ναι.
Αυτή η Jane;
Ναι, υποθέτω. Σας ευχαριστώ.
Jane, γεια.
Γεια. Γεια.
Ήθελα απλά να περάσω
να δω τι κάνεις.
- Ναι, λοιπόν, ας καθίσουμε.
- Εντάξει.
Σου έφερα ένα
Χριστουγεννιάτικο δώρο.
- Σ'ευχαριστώ.
- Ναι.
Μου αρέσει. Είναι θαυμάσιο.
- Πώς είσαι;
- Είμαι καλά.
Κοίτα τον.
Έχεις αυτή την τεράστια επιτυχία.
Λοιπόν, χάρη σε σένα.
Ο σεφ παραιτήθηκε, έτσι
πήρα την πρότασή σου.
- Την πρότασή μου;
- Ναι.
Είπες ότι προτιμάς να φας mac
και τυρί από οτιδήποτε άλλο
και έτσι έκανα mac και τυρί, ψημένο
τυρί, ντοματόσουπα, Tater Tots.
Αυτά ήταν τα αγαπημένα μου
φαγητά όταν ήμουν μικρή.
Το ξέρω. Είναι
τα αγαπημένα φαγητά κάθε παιδιού.
Θυμίζει στους ανθρώπους
την παιδική τους ηλικία.
- Michael, γεια.
- Γεια σου.
Τα κορίτσια σίγουρα
σε λατρεύουν.
Εσύ θα είσαι πάντα το κορίτσι μου.
Πώς είναι ο Hugh;
Θαυμάσια. Είναι θαυμάσια.
Ο γάμος είναι σύντομα.
Πέταξε στην Καλιφόρνια για οντισιόν.
Αλήθεια;
Θα είναι πίσω εγκαίρως
για το γάμο.
Εντάξει, έτσι ο γάμος
συνεχίζεται ακόμα.
Michael, θα έρθεις
έξω για ποτό αργότερα;
Ναι, θα είμαι εκεί.
Διασκέδαση.
Ναι, όλοι πάμε για ποτό
σε αυτό το μέρος μετά τη δουλειά.
Θα πρέπει να έρθεις μαζί μας.
Είναι αργά.
- Θα πάω σπίτι.
- Όχι, εντάξει. Εντάξει.
Λοιπόν, χάρηκα που σε είδα.
Κι εγώ, επίσης.
Είμαι πραγματικά χαρούμενος για σένα.
Σ'ευχαριστώ.
Θα σε ξαναδώ ποτέ;
Δεν ξέρω, το ελπίζω.
Καλά Χριστούγεννα, Jane.
Καλά Χριστούγεννα, Michael.
Πήρα την τελευταία φορά.
Μετά που έφυγες, συνήθιζα να περνάω
ώρες με το να σε σκέφτομαι.
Πάντα σε έψαχνα και εγώ
ήλπιζα ότι θα γύριζες πίσω.
Σε κάποιο σημείο,
αυτό έγινε πολύ επίπονο
να σε σκέφτομαι πια,
έτσι απλά προσποιήθηκα ότι
δεν ήσουν σημαντικός για μένα.
Και έκλεισα.
Είναι πιο εύκολο να μην αισθάνεσαι
τίποτα για τίποτα.
Αλλά δεν θέλω
να το κάνω αυτό πια.
Θέλω να είμαι εδώ
μαζί σου για πάντα.
Σ 'αγαπώ, Jane.
Michael;
- Γεια σου.
- Γεια σου..
Πήρα πρωινό.
Νόμιζα ότι έφυγες.
Νομίζω ότι πρέπει να μιλήσουμε.
Αργότερα.
Υπάρχει κάτι, που πρέπει να σου πω.
Γνωρίζω ήδη.
Μπορείς να το κάνεις;
Ναι, και σ'αγαπώ, πάρα πολύ.
Έλα.
Αυτές ήταν οι πιο
τέλειες ημέρες της ζωής μου.
Και οι δικές μου επίσης.
Τι; Τι είναι;
Πρέπει να πάω πίσω Jane.
Φεύγεις;
Δεν θέλω.
Τότε μην το κάνεις.
Πρέπει. Δεν
έχω δυνατότητα επιλογής.
Γιατί το έκανες αυτό;
Γιατί ήρθες εδώ και έχτισες
αυτή τη ζωή για σένα εδώ;
Γιατί με άφησες να σε ερωτευτώ
όταν ήξερες ότι θα φύγεις;
Michael, σε εμπιστεύτηκα.
Jane, το ότι σε ερωτεύτηκα
ήταν το καλύτερο,
- το καλύτερο πράγμα που έχω βιώσει.
- Δεν ξέρεις τι είναι αγάπη,
αλλιώς δεν θα με
άφηνες αυτή τη στιγμή.
- Jane...
- Όχι.
Την πρώτη φορά που με άφησες,
ορκίστηκα ότι
ποτέ δεν θα σε ξεχάσω.
Αυτή τη φορά, σου υπόσχομαι
ότι δεν θα περάσω ούτε ένα λεπτό
από τη ζωή μου με το να σε σκέφτομαι.
Δεν θέλω ποτέ να σε ξαναδώ.
Θεέ μου, νιώθω ότι πεθαίνω.
Δεν πεθαίνεις.
Είναι μια ραγισμένη καρδιά.
Γιατί πονάει τόσο πολύ;
Σημαίνει απλά ότι είσαι άνθρωπος.
Owen.
Θέλω να βεβαιωθείς
ότι κάθε επισκέπτης
παίρνει ένα από αυτά
τα σχήματα θεάτρου.
Πάντα οι άνθρωποι θέλουν κάτι...
να διαβάσουν κατά τη
διάρκεια του δείπνου.
Γιατί, ήρθατε νωρίς. Ω, Θεέ μου.
Λυπάμαι. Το περιοδικό People.
Καλώς ήλθατε, καλώς ήλθατε.
Είμαι η Vivian Claremont,
Η μητέρα της νύφης και ιδιοκτήτρια
του θεάτρου Claremont,
όπου ο γαμπρός, Hugh Morrison,
επί του παρόντος παίζει
το Barrymore Speaks,
Τρίτη έως και Σάββατο
και δύο παραστάσεις την Κυριακή.
Darren, βεβαιώσου ότι έχει μια
καλή θέση ακριβώς μπροστά.
Όχι, όχι. Όχι γαρίφαλα.
Περισσότερα τριαντάφυλλα.
Σας ευχαριστώ.
Είσαι βέβαιη ότι θέλεις
να το κάνεις αυτό;
Φυσικά.
Δεν είναι πολύ αργά, ξέρεις.
Μπορείς ακόμα να το σκάσεις.
Όχι, αυτή είναι η σωστή απόφαση.
Ο Hugh είναι ένας καλός άνθρωπος.
Αγάπη μου, φαίνεστε όμορφη.
Σ'ευχαριστώ. Το ίδιο και εσύ.
Το ξέρω. Πρόκειται να
είναι μια τέλεια...
Παραμονή Χριστουγέννων
του γάμου στη Νέα Υόρκη.
Και ο τόπος είναι
γεμάτος με παπαράτσι.
Jackie, είναι για μένα;
Cheers, σε όλους σας.
Η σωστή επιλογή δεν είναι πάντα
η καλύτερη επιλογή, Jane.
- Είσαι πολύ όμορφη.
- Σ'ευχαριστώ.
Δεν μπορώ να περιμένω για
μήνα του μέλιτος μας.
Πρωτοχρονιά στις πλαγιές.
Είμαι τόσο ενθουσιασμένος.
Δεν μου αρέσει να κάνω σκι.
- Σίγουρα σου αρέσει.
- Όχι Όχι, δεν μου αρέσει.
Δεν σου αρέσει;
Ποτέ δεν μου το είπες πιο πριν.
Ναι, το έκανα. Εσύ
απλά δεν το άκουσες.
Ποιο είναι το αγαπημένο μου χρώμα;
- Τώρα;
- Ναι, αυτή τη στιγμή.
Μπλε.
Όχι, αυτό είναι το δικό σου
αγαπημένο χρώμα.
Ποιο είναι το αγαπημένο μου λουλούδι;
- Η ορχιδέα.
- Όχι.
Εσύ πάντα μου στέλνεις
ορχιδέες, αλλά, πραγματικά,
είναι το αγαπημένο
λουλούδι της μητέρας σου.
Τα αγαπημένα μου είναι
τα κίτρινα τριαντάφυλλα.
Και ο Michael ήξερε αυτό.
Περί αυτού πρόκειται;
’κου ο Michael δεν είναι
εδώ. Εγώ είμαι.
Όχι, δεν πρόκειται για τον Michael.
Ο Michael έχει φύγει. Είναι
για σένα και για μένα.
Κοίτα, εγώ σε συγχωρώ, εντάξει;
Για το όλο θέμα Michael.
Ούτε εγώ ήμουν τέλειος.
Ας παντρευτούμε.
- Δεν μπορώ να κάνω αυτό.
- Τι;
- Λυπάμαι.
- Τι; Τι;
Ξέρω τι είναι η αγάπη
και αυτό δεν είναι.
Jane, Jane...
- Πού πας;
- Δεν τον αγαπώ, μητέρα.
- Τον αγαπάς αρκετά.
- Δεν είναι αρκετό.
Αυτό μπορεί να είναι η
τελευταία ευκαιρία μας...
για ευτυχία και ασφάλεια.
Πρέπει να βρω τον Michael.
Jane.
Εάν το κάνεις αυτό, θα
καταστρέψεις για πάντα αυτή τη μέρα.
Η Παραμονή Χριστουγέννων, τα
γενέθλιά σου, θα είναι...
πάντα είναι η ημέρα που
κατέστρεψες τη ζωή σου.
Jane.
Τα γενέθλιά μου.
Τι ώρα είναι;
Πρέπει να φύγω.
Δεκαπέντε λεπτά μέχρι
τη στιγμή που γεννήθηκα!
Αλλά γίνω μεγάλο αστέρι.
- Ορίστε. Καλά Χριστούγεννα!
- Τι να κάνω με αυτά;
Αυτό είναι θαυμάσια επιλογή.
Σας ευχαριστώ πολύ. Παρακαλώ.
Καλές διακοπές.
Μπορώ να σας βοηθήσω, κύριε;
Όχι, ευχαριστώ.
Τελείωσα από εδώ.
Michael!
Σ 'αγαπώ τόσο πολύ.
Πάντα σε αγαπούσα.
Είσαι η αδελφή ψυχή μου,
η αληθινή αγάπη μου.
Κι εγώ πάντα σε αγαπούσα.
Το να σε αγαπώ ήταν
το καλύτερο μέρος της ζωής μου
και θα σε χάσω για πάντα.
Μείνε μαζί μου.
Δεν μπορώ.
Κι εγώ τι θα κάνω χωρίς εσένα;
Είναι τέλειοι ένας για τον άλλο.
Michael;
Είναι μια Ολυμπιονίκης
κολυμβήτρια και
αυτός ένας υποβρύχιος
παίκτης τούμπα.
Νόμιζα ότι έφυγες.
Δεν μπορούσα να φύγω.
Δεν καταλαβαίνω.
Όταν ήσουν μικρό κορίτσι,
ήρθα γιατί με χρειαζόσουν.
Επέστρεψα γιατί εγώ σε χρειάζομαι.
Δεν υπάρχω χωρίς εσένα.
Τι γίνεται με τους κανόνες;
Μερικοί κανόνες
γίνονται για να σπάνε.
Ήθελα να σου πάρω κάτι
που να είναι τόσο υπέροχο
και μοναδικό όσο και εσύ.
Αυτό είναι το δαχτυλίδι μου.
Σ 'αγαπώ, Michael.
Σ 'αγαπώ, Jane.
Είπες ένας
υποβρύχιος παίκτης τούμπα;
Το είπα αυτό;
Και μετά τι έγινε;
Λοιπόν, τον συνάντησε όταν
έπεσε από ένα κρουαζιερόπλοιο.
Αυτό είναι το πώς γνωρίστηκαν.
Είχε κάνει μια μεγάλη βουτιά
και αυτή ξεπέρασε την πισίνα.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
..: Alexandra:..
MODiFiCA Di ~ N3krA ~